pues hoy ha habido una movida fondo
youtubers uno de ellos bueno dos los dos
los dos realmente con los dos youtube
hemos tenido en varias ocasiones uno
para bien y el otro para mal pero tanto
del uno como del otro se ha hablado en
este canal bastante veces pero más allá
del fondo del primero youtube que conocí
por su participación y roma hasta ahora
todos los lunes en el programa de iker
jiménez de hecho creo no sea por el
cigarro nombre es robert si fuimos
poquísimos de verdad para que me fumé
esa es durante el día no fumo por
ejemplo hoy todavía no he fumado para
que yo fumé a lo mejor
por la noche 34 una noche se alarga
mucho en el trabajo o algo así
o algún día que salga o sea no
y me gustaría que fueras héroes
próximamente os diré cero chavales llevo
tantos días pero a ver felipe 360 anoche
ya vimos el tú y este que lo vimos
cuando lo de alfa vale roma
gallardo pilar y le ponéis que vais de
parte de javier y beira que os lo ha
recomendado
vale
bueno básicamente así más anoche
hablando de esto no era el tema de que
alfa en este clic quedaba parte a
entender a malinterpretaciones obvia de
100 porque puede dar a entender mal
interpretaciones en el sentido de que
parece ser que alfa lo que dice en el
clic sería que
que te quitan dispuestos un 70 por
ciento de lo que ganas no y al final él
lo que estaba haciendo lo que estaba
intentando explicar es que de todos
de todos los de todo lo que pagamos en
impuestos ya no sólo lo que puedo hacer
la declaración de la renta ya no sólo lo
que pagan en el ejercicio pero si el 301
se llama no la de atrás no sé nosotros
hacemos una trimestral la puesto
autónomo y la anual también vale y así
trabaja por cuenta ajena pues también
bueno se metería dentro del anual
entiendo pero son muchos impuestos los
que se pagan aparte de eso pues en lo
que estuvimos hablando ayer que no
solamente es eso sino de que cada vez
que tú compras en el supermercado en el
estanco
[Música]
en la gasolina cuando paga la factura de
la luz en todo
todo
en todo
en todo pagas impuestos un porcentaje de
todos los que tú pagas para impuestos el
iva vale tu haces la compra la compra
aguantas jon cien euros pues seguramente
esos 100 euros ven 20 ó 20 y pico sean
para los impuestos
pero es que a su vez la persona que la
bendiga eso el supermercado también la
cobraba impuestos ya
y es que al final es que al final
seguramente una compra no todas hecho de
cien euros al final seguramente lo que
estás comprando en realidad tenga un
valor de fábrica de vecin euros
[Música]
entonces es increíble el tema de los
impuestos aquí en españa es muy muy muy
increíble es muy muy muy increíble y al
final si es literal si hablan si si te
sale
si tú generas al año 100 mil que ya te
digo yo que de esos 100 mil que tú has
generado en realidad no son 100 mil
seguramente sean 200 mil porque ya
youtube te está quitando su parte es que
la apoya es que las boyas bios aspira en
las boyas verdaderos que es lo mejor es
no pensarlo es realmente lo mejor es no
pensarlo y al final incluso puede
empatizar un poco con felipe en el
sentido de que hoy al final te tienes
que sentir agradecido porque con yo
dentro de lo que cabe pues está mucho
mejor de lo que estaban muchas otras
personas
esa actitud de conformista exactamente
no molesta que existan molesta que te
los cobren equis quintuplicado claro el
plan yo soy el primero que considera que
hay que pagar impuestos y que los
impuestos tienen que existir para que no
falte de nada para que sea un país que
progrese adecuadamente que tengamos una
sanidad increíble que no falte ninguna
de las tecnologías ni de ninguno de los
medicamentos
y tratamiento vale pero luego teme las
cosas que hace con tu dinero y te da a
entender que realmente no hace falta
vamos ni la mitad de lo que pagamos
seguramente vale claro hace falta para
que para que los que están ahí arriba
puedan mantener el ritmo de vida que
llevan dentro de la pasa que tú dices
felipe o sea pero es que yo tengo mucho
más dinero del que está trabajando y
dejándose los cuernos
en una fábrica o en un supermercado
bueno a lo mejor si está mucho mejor y
haciendo lo que te gusta y menos
esfuerzos físicos pero esa actitud de
conformista te hace ser sumiso con los
que están quitando el dinero vale cuando
realmente los que están ahí quitaron el
dinero el pueblo o sea los que están
quitarte el dinero están trabajando para
el pueblo
eso quiere decir que no nos vídeo que lo
que tuve el pueblo es el que tiene que
decidir hoy no está gestionando bien mi
pasta no está gestionando bien mi país
vete a tomar por culo
al final todos nos lleva un poco a la
política si os dais cuenta es y eso que
yo mi canal de políticas de sal se o
pero es que todo va un poco en base a la
ideología y en base a la partida de los
dos digo no hay al final nadie en el
poder que diga tú hostias y es que bien
lo hacen o quieren lo hace nos roban
tizas demasiado al pueblo me dice jugar
orbe bueno no lo sé no sé qué decir te
digo yo lo que sé qué
qué es una [__] vergüenza que tú eres
esa pasta que tú consigas en base a tus
esfuerzos a tus habilidades a tu talento
a lo que sea ganar una pasta que podría
que se podrías quitar a un familiar es
que mucha gente lo ve como para lujos no
el hecho de que el hecho de que tú ganes
pasta y no quiera pagar tantos impuestos
y lo que haría jode ese dinero lo que
como para luso no oye para que tú te
compres
ferrari para que tú te compres un
ferrari o una mansión deja de llorar
para eso para impuestos que se pague en
carreteras esquinas así es que resulta
que estás pagando una tremenda
barbaridad en impuestos vale estás
pagando una tremenda barbaridad en
impuestos para que otros sí que se
compren chalet sí que se compren coches
de alta gama vale para que se compare se
compre otro ala para que se lo compre
otro con el dinero que yo he generado
pues como yo y no es que me compre un
chalet o me compro un ferrari es que
quitó a mi madre a mi padre de trabajar
y a lo mejor a mi hermana también no que
para eso es mío antes que tú yo en el
pensamiento mío sí sin dejar de pensar
sin dejar de pensar
qué
hay que pagar impuestos claro que sí lo
que paga la ciudad que paga la sanidad
quien paga la educación debe pagar
impuestos
[Música]
bueno el caso que al falah contestaba a
este tuit vale no sé si lo habrá visto
porque al valorar nota a raíz de mis
vídeos no sé cómo vida pero alfa ha
visto este tweet vale
pero antes de leer lo ideal de alfa
vamos a ver un poco cómo responde vamos
a ver un poco cómo responde
felipe a sus propios seguidores cuando
no opinan como él nos dice que lo que yo
gano no es nada comparado con el dinero
que se mueve en internet hoy vemos si me
estás diciendo que estás que a 25 mil
pero que ha ganado menos de lo que está
diciendo alfa pues seguramente felipe
estará entre los 60 o 50 mil seguramente
entre los 60 o 50.000 que de todas
maneras felipe que sí que ahorra 25 mil
euros pero que el día que tú quieras
gastar esos 25 mil euros
una parte de lo que gana impuestos
también y si te quieres comprar una casa
baja para el puesto que es que la apoya
entonces si tienes 25 mil euros el banco
ahora mismo vale pero cuando pensás que
al político le pagas vos y por lo tanto
es tu empleado en normal que tj 0 de 4
que él viva tan mejor que vos
veronica inge literalmente es así
los políticos trabajan para el pueblo
por nosotros para los políticos teórica
gran pregunta qué pensáis el político
trabaja para el pueblo y deberíamos
darnos cuenta de que nosotros somos sus
jefes o el pueblo trabaja para el
político
cuál es el papel la función de un
que viven de los impuestos claros
gran reflexión
sí sí muy importante lo que está
diciendo mí pero la cosa no es que tenga
que ganar muchísimo dinero y muchísimos
ingresos para que esté puteada por los
impuestos he hecho sobre todo es peor
todavía para un pequeño empresario en
plan bar papelería peluquería o lo que
sea
bueno
a cualquier persona pero sigue siendo
una barbaridad si miro a cualquier
persona de mi generación presto a este
pensamiento conformista felipe no puede
ser porque porque tú ganas ese dinero
que es mayor al que gana otra persona
normal de tu generación por algo porque
has logrado algo en la vida o sea a mí
no me puede yo no me puedo es como si
viene
un abogado
y dice ostias
o un cirujano vamos a ponerlo más grande
todavía un cirujano y dice ostias es que
cobró muchísimo más dinero que este
dependiente de esta tienda claro churra
es que tú has hecho unos estudios has
hecho unos esfuerzos y ha demostrado sus
habilidades porque no todos siempre son
los estudios
mucha gente estudia pero luego no tiene
las habilidades no el talento no les
funciona los churres que tú has
demostrado
tú te has esforzado muchísimo para
llegar a dónde está entonces
evidentemente claro no cobran lo mismo
que otra persona más común
que felipe tu cobra eso sí que es mucho
más dinero de lo que cobra la gente de
tu entorno pero es que tú has llegado a
eso
que son cosas conformistas felipe pocos
de tu dinero
coge tu dinero y reparte lo entre la
gente para que todo el mundo tenga es lo
mismo reparte la entre la gente que gane
en 1.500 o 2.000 euros felipe yo creo
que eso sería muy honrado por
presupuesto parte no y ahora aquí
el tonto éste ya insultando o siempre no
sus seguidores siempre insultan el tonto
este no es el hermano de la uni neurona
que está con el futbolista mononeuronal
todo el mundo son tontos menos menos
tuvo paul mano pero te digo una cosa
paul mano seguramente todos estos tres
alfa la hermana y en el futbolista
mononeuronal son tan tontos los tres que
ganan en un día los de tu no vas a ganar
en todo el año así que al final a lo
mejor el tonto es otro pero porque el
hecho de tener que insultar tío respira
que estaba escribiendo totalmente tío
totalmente
fijaros el tuit de turín o el tonto este
ya recibidos a alfano la una neurona y
seguramente docu muchísimas gracias
duqu muchísimas gracias por regalarle
esa suscripción a alguien nombre
enhorabuena a quien le haya tocado
le ha tocado a álex shine hoy
porque es un y neuronal marta así es que
esa chavala no se mete con nadie pues sí
que he hecho ninguno de los tres se
meten con nadie o sea que alfano se mete
con nadie tampoco
y ya de reír los ni te cuento lo que
ganará no
esto es dinero que se ha ganado con su
trabajo y le quitan más de la mitad y
dice felipe genial deja de seguirme si
realmente piensas así
esto no sería una actitud sectaria y
totalitaria
si realmente piensas que esos dinero que
se ha ganado con su trabajo le quitan la
mitad tienes que dejar de seguir a
felipe pues nada felipe que todo el
mundo que piensa así que ese dinero que
ganan los youtubers se la gana con su
trabajo
total vamos a ver la discusión la
discusión en la siguiente
empieza a felipe no buena nada que
quería comentaros que he hecho es
mentira en torno a 25.000 he ahorrado yo
este último año ganando bastante menos
de lo que pone de ejemplo y una fracción
ridícula de lo que gana él si yo puedo
ahorrar tú también puedes alfa ánimo
venga buenas noches aquí felipe en este
mensaje lo que está diciendo básicamente
es que ya 25 mil es mucho dinero que si
tú ganas un millón de euros al año y de
ese millón de euros de euros con que te
quedarán 25 millas sería muchísimo así
que no te quejes que seguramente te
quedes con más seguramente con un millón
pues te quedes con 300.000 o 400.000
es un conformismo ridículo es un
conformismo ridículo vale viene alfa muy
educado siempre alfa nunca faltando el
respeto y dice pero eso es porque eres
el mejor felipe ya lo sabemos tú siempre
lo hace todo bien bro que te voy a decir
también también
que me pagas el 47 por ciento ni pagas
impuestos indirectos ni nada porque todo
te lo ahorra una máquina vamos a brito
me tienes despierto sea la tarde o la
madrugada como enganchas gracias school
muchas gracias o scholes no sé cómo se
produce dato ni pero recordaros siempre
que si soy miembros podéis ver el
directo a la hora que queráis que se
maten si les apetecía hacerlo hasta
ahora porque mira porque si tenía que
aprovechar pero me podéis verlo siempre
a la hora de grano
felipe le dice lamentos hay porque
felipe en todas estas interacciones
tiene mucho más light que alfa porque
felipe tiene bloqueada a casa a toda la
gente que sigue a gente que a él no le
gusta con la aplicación está que utiliza
el kilo vale sea felipe tiene bloqueado
no sé si lo vas comentar hoy pero felipe
también se metió hace unos días con roma
y que sale respondió llamando a roma'
misógeno
que salgamos a rama misógino que roma
odia a las mujeres
interesante interesante lo veremos lo
veremos no lo dicho lo veo luego y ya si
acaso lo hacemos por la noche mañana la
cosa es que felipe utiliza como el
líquido y esta gente
la atención está que bloquea simplemente
todas las personas que den like a un
tweet de alguien que está en tu contra o
que no piensa como tú vale o sea hay
gente que simplemente le ha dado like a
este tweet vale
bienvenido ángel flores muchísimas
gracias por darle la 'suite ha bloqueado
así literalmente es así literalmente
vale
sí sí aunque no le aunque no le digáis
nada simplemente si le dais aquí un like
y ya está bloqueado entonces por eso
parece que tiene más apoyo lo caro si es
que eres un censurador eres un llorón y
punto felipe lamento haber sido tan
insensible con mis palabras es evidente
que lo está pasando muy mal con todo
esto no quiero imaginarme lo difícil que
es para ti y lo incomprendido que debes
sentirte esta es la típica demagogia de
de pensar que ostia fíjate tú un tío que
ya se queda
mejor muchísimas gracias y un abrazo
esta es la típica demagogia para ganarse
el aplauso de la gente envidiosa
esto es como decir lo siento lo siento
tú no lo estamos pasando mal lo pasa mal
el que no tiene para llegar a final de
mes lo tiene mal el que no tiene para
pagar su alquiler que sigue por supuesto
por supuesto pero el hecho de que lo
pase peor una persona que no puede
llegar a final de mes no quita el hecho
de que sea injusto que te quiten más de
la mitad de lo que tú te estás ganando
con tu esfuerzo porque si me estás
diciendo que gane lo que gane siempre me
van a quitar todo porque ya es
suficiente con esto pues para eso estáis
promulgando
estáis promulgando el hecho de que la
gente no se esfuerza en una [__] [__]
de nada y al final siempre el
pensamiento progre que lo perdió crítico
siempre el hecho de que tengo una paga
no como tengo esto como me dan una
subversión como mediano de que al final
lo que menos se incentiva es el esfuerzo
y la motivación
espabila y ya que estás deja de mentir a
los chavales que te ven cuando
literalmente no ha mentido vale sí que
se puede malinterpretar el clip porque
de hecho yo de primera lo primero que
pensé que alfa se te ha ido
te quitan muchísimo te quitan el 47%
pero no te quitan el 70 como parece que
dice en el click acá
ya saben al fallar lo que está haciendo
en su vídeo es englobar que al final si
lo que está diciendo felipe no te quedas
25000 en el banco ahorrado sí claro pero
el día que te lo quieres gastar gran
parte o se la vas a tener que pagar
asienta entonces tiene 25 mil de los
cuales no lo vas a aprovechar lo que
deberías es que tienes yo no entiendo
una cosa si ya estás pagando cuando
haces la renta como es que también
tienes que pagar el iva cuando estás
consumiendo el quien te quitan por por
todos lados dios falta que te quiten un
poco de oxígeno cuando respiras como no
me lo estás quitando ya el porcentaje
que no no los productos también llevan
el iva es que es tremendísimo
y que no se paran a pensar muchas veces
porque somos conformistas somos muy
conformistas
pero es la [__]
la [__] extreme tremendísimo
tremendísimo
toda la noche sin dormir llevo brou
imagínate lo mal que lo estoy pasando
respecto al segundo párrafo aplícate el
cuento brow que entiendo que quieras
quedar bien y eso porque eres el mejor
del mundo mundial pero si dice que mi
ejemplo es falso el único que miente
eres tú
ya te digo es que una cosa es como lo
que me pasó a mirar la diferencia entre
felipe y yo vale y para que veáis que
sigo yo teniendo mi libertad de
expresión y de crítica pero mirar la
diferencia
felipe y soldier
han afirmado que alfa estaba mintiendo
como si fuera mal intencionadamente yo e
malinterpretado el clic de alfa y cuando
vino alfa y me respondió y me dijo a mí
es que yo estoy teniendo en cuenta
también el iva el hecho lo otro y
entonces dije ok al instante por qué por
qué porque una cosa de que precisamente
que no que la semana pasada
yendo o viniendo de punta umbría creo
que iba en el coche hablando de eso con
mi mujer y vamos hablando de eso y le
estaba comentando yo lo mismo decías que
fíjate piensa también que de todo compu
si te compras una casa si te compras un
coche y te compactas tanto dinero o sea
de manera que a lo mejor un coche te
cuesta 20.000 vale pero es que en
realidad tú estás pagando por el coche
no sé exactamente no me acuerdo cuánto
era pero algo tú estás pagando por el
coche 17
pero incluso 16 y 48 tapando la [__]
dios es que la apoya
así en la vida los temas con formas no
según parece bueno o mientes o no tienes
idea de lo que habla que en tu caso
serán los segundos hablar sin saber
sacar cosas de contexto y quedar como el
best of the world porque eres el
salvador de la vida y aquí entra mi
cameo
aquí entra mi pequeño cameo vale
como no podía ser menos os recomiendo a
todos que me sigáis en twitter javier
oliveira vamos camino de los 60 mil
vales y aquí es donde entra mi pequeño
cameo
y le digo
la pedazo de basura de felipe salvador
de la vida espera que me ría solo se
hace el buenísimo cuando le conviene y
aporto estas dos capturas
aporte estas dos capturas que os la voy
a leer no son capturas muy antiguas vale
son capturas muy antiguas y más es por
gente así como dallas y su secta que
considero debería legalizarse el
asesinato preventivo
por gente como dalas debería legalizarse
el asesinato preventivo
si mañana saliera en las noticias que se
ha escapado un loco de alcohete y se ha
cargado a dallas y a toda su familia
bailaría del gusto
que son muy antiguo e insisto
son todos muy es muy antiguo
y que seguramente
todos hemos cometido errores en la vida
y sobre todo cuando éramos mucho más
jóvenes estamos hablando casi de una
década
estamos hablando casi de una década sea
otra vida es el pasado super lejano
además
vale
super pasadísimo super pasadísimo o sea
es que es una década cuál es el problema
el problema es que felipe al igual que
otros youtube que siempre dicen ay qué
me sacás cosas del pasado el problema es
que no hay que irse al pasado el
problema es que sigues y han mantenido
la línea hasta el día de hoy ahí es
donde el problema si tú ya hubieras
aclarado que esto no te representa no
habría echarte lo encaro o sea es que
como si a mí me echa en cara una cosa de
cuando tenía 28 ó 25 años
el problema es que no hay que irse tan
lejos vale 27 de febrero aquí no hay un
los dos hay una persona que ha hecho
daño a un nivel difícil de entender y
que sigue a día de hoy siendo un pozo de
toxicidad que mancha medio internet y
luego está el resto de la gente el tío
este tiene un odio contra un tipo de
persona y una forma de insultar y una
cosa que no se le ve intención de
corregirlo
de corregirse en la vida vale felipe
lanzando mensajes populistas y sacando
las cosas de contexto para quedar bien
en twitter imposible es el mejor del
universo mundial que tiene la razón
absoluta eso no puede ser prefiero ser
el mentiroso que dice la verdad al
salvador que desea la muerte a una
familia vale y contesta felipe ya la
verdad es que mi tweet de hace ocho años
que me voy a borrar estás bastante
guapos
lo típico es 28 años y es que lo que te
digo no sé a qué viene
[Música]
die line vale
esta marca muy macho que literalmente no
se disculpa no los elimina porque de
hecho dice que me voy a borrar como que
no vas a borrar si te arrepientes de
hecho borrarlo no pinta nada en tu
timeline sigue estando en internet
están bastante guapos es que no muestra
un arrepentimiento es que es lo que te
digo si tú coges y estas cosas las
borras y aclara pues mira todavía way
michu
todavía hoy michu ha publicado un montón
de vídeos que esas cosas ya no les
representa que son antiguas que ha
cambiado el problema con wind michelle
que luego
se eleva se eleva de las manos
y tiene ciertas cagadas y ciertos
comportamientos que al final es de todos
ya cuando estás diciéndome que ha
cambiado pero es que felipe con esta
actitud hasta parecer es estar en urbes
que se enorgullece entiende parece que
se enorgullece de tu tweet y estos dos
sustos son sólo dos en lo que te digo
que ninguno somos la misma persona hace
ocho años y que incluso ya hace cinco me
parece una burrada de año incluso hace
tres o cuatro me parece mucho no puede
echarle en cara a una persona lo que ha
hecho hace ustedes entera es algo
imaginaron
imaginario de una cosa ustedes ustedes
de repente os enteráis de algo muy grave
qué os ha hecho algún feo alguna
tradición que os ha hecho un amigo hace
nueve años ocho años siete años le
echaría en cara eso iría a reclamarle
algo
si os enteráis a los 78 años oa la
década
a lo mejor de risas no les imputa mente
la de hecho pero ya no
depende de la tradición arquetipo de qué
tipo de tradición
yo sí sí
el serio tío
en serio digo una cosa es una década
depende de si lo sigue haciendo
imagínate que tu amigo ha hablado mal de
ti hace una década que te enteras ahora
o sea disfrutado por detrás en una
ocasión hace una década
aunque te roba un novio pero robar tu
nave tuviera gente la o no
robar tu nevera se entera porque estaría
con el novio está ahora no
robarte un novio imagínate que tuvo
amigas aliado con
con un ex tuyo mari [__]
es que no le veo sentido
de una década tío sabe lo que es una
[__] década que creo que muchos de los
que me ven pero sabe lo que es una [__]
década
sabe lo que una [__] de acá ahora el
problema no es el problema es que se le
ve en ciertas cosas que son
exageradamente bien que das es lo que yo
le voy a felipe aparte ya felipe lo veo
mira lo mismo que hemos dicho y línea
antes no que las formas no
las formas
las formas tíos lo que es lo que pierden
no
acusándole que si felipe pero aquí hay
un par de reflexiones últimas por parte
de los dos
es la mitad de mi vida claro el hi mucho
los el mundo éxito
si en mi novia y el que me fue infiel la
mandó al [__]
una década ya no soy fuego hace cinco
años
micrófono vaya tela
radio
si es mi novia la dejo
dejarías a tu pareja por una cosa hace
diez años
los dolores pero eso es muy grave lo que
están diciendo los libros estafa de seis
mil euros
pero por ejemplo
dejarías a tu pareja si te enteras de
una cosa de hace diez años y que no ha
vuelto a pasar durante esos diez años
qué buen debate si en mi amigo y me lo
puso con otra si es mi amigo y me los
puso con otra le meto 2
si es mi amigo me los puso no entiendo
eso si es tu amigo como te los va a
poner con otras para que seguir con ese
odio obviamente no obviamente una cosa
que no sea delito se puede perdonar
dejarla no pero echarse loca así de caro
si javi la confianza es lo más
importante y una persona que te engaña
sexualmente hablando podría bueno claro
depende hasta dónde se llega sino
sexualmente hablando no es lo mismo al
mejor beso que a lo mejor un acostarse
no digamos no no si no lo volvió a hacer
no dejo a mi esposo claro
qué buen debate tenemos que algún día no
la dejaría a ver yo yo digo
personalmente qué
yo digo personalmente que una década
mucho muchísimo estamos hablando de
2013-2014
yo sé que soy yo el que lo ha puesto en
bandeja y que no hecho para tocar los
[__] por supuesto porque a mí me saca
a mí me puede sacar tu ideas e incluso
menos incluso cuatro donde meto la pata
sabe cuándo debe paso pero no se puede
ir de perfecto en la vida
dice depende si la infidelidad resultado
el día año de ser padre
hay delito que no prescribe a los diez
años así que sé que la de confianza
siempre para havia gente que no se habla
con más tiempo y por cosas así
una década mucho guau
depende depende muchísimo cada depende
muchísimo el caso no se puede
generalizar
pero
estamos habla de aquí de un comentario
esto estaría el nivel a lo mejor de que
alguien te hayas criticado por ejemplo
en plan te enteras que alguien ha
hablado mal de ti a las espaldas y ese
alguien no es muy amigo tuyo
yo creo que sería un ejemplo así más o
menos que se pueda compensar a esto una
persona con la que te llevas pero no es
muy amigo tuyo
y te enteras que yo sé que habla muy mal
de ti que ha contado un secreto tuyo
no sé alguna falta de respeto así
no vas a ir a esa persona con la que me
hablas y esa persona no te debe nada
el secreto si es grave depende la
gravedad del secreto también
o sea pero yo creo que el tiempo cura
cosas al final debate el tiempo arregla
una regla
el tiempo repara no repara yo creo el
tiempo si las cosas cambian y no se
repiten si reparan
dice lo lee harvey para eso los hombres
sólo hay perdonar mejor no os tomáis
unas cervezas y arreglar las mujeres
distintos depende la gravedad de la
crítica depende de no
[Música]
yo creo que lo que haya hecho tu pareja
hace 5 o 6 te da igual
no entiendo mucho tu pregunta si en 10
años una tradición hablada de cosas como
secreto y hablar mal son perdonables
incluso muchísimo menos claro si ha
hablado mal de mí y no en mi amigo mío
daría un poco igual la verdad pero si se
disculpa no estaría de más suponiendo
que no fue un secreto muy grave una
infidelidad no debería ser perdonada
bajo mi opinión yo creo que eso es muy
debatible por wendy porque todo el mundo
se puede equivocar
entonces depende mucho
en qué momento de la relación sea
si en un momento
[Música]
en el que está comenzando estamos
hablando de impuestos de felipe de
salcedo vale ahora en serio creo que
sinceramente no eres mal tío bueno eso
yo eso lo tengo clarísimo que alfa es
muy buena persona por lo menos hasta
donde yo lo conozco vale es una persona
bastante educada bastante más cabal
y que las cosas que te preocupan son
legítimas pero creo también que no te
das cuenta del daño que puede llegar a
ser el poco acierto que tienes considero
en cómo traslada esas cosas que
preocupan a ti el 1% de la gente que
tiene la suerte de compartir
preocupaciones contigo a la horda de
chavales que te siguen de verdad que te
lo digo no veo mal en lo que hace tu y
otros tantos pero si veo mucho mal en la
gente que lo recibe y como me preocupa
voy a estar ahí cada [__] vez para
decirlo
está en su derecho está su derecho que
no esté de acuerdo vale
muy bien tienes siempre recordando ahí
que no se permiten la falta de respeto
siempre el debate pero nunca la falta de
respeto
y dice alfa que si felipe que el dow de
toda la vida en ti barquilla nos
conocemos todo el multicines de twitter
que tiene la razón absoluta de todo
porque es el mejor contra el millonario
y sensible al cual saca de contexto
manipular el mensaje para hacer ver que
es horrible de hecho que alfa ni
siquiera ha iniciado ese tema en su
directo porque quiera decirle eso a la
gente porque si de hecho que estaba
respondiendo la preguntaron de unos
vinos acusándole de mentir cuando solo
está dando datos reales no sé quién hace
más daño siguió diciendo la verdad auto
inventado de datos para quedar bien
seguro que yo claro y hasta aquí por hoy
batman de twitter tengo que seguir
trabajando para pagar impuestos no todos
tenemos la suerte de ahorrarnos un 25
por ciento extra de 100 mil que no somos
tan caras como tú es a seguir
enorgulleciendo te de desear la muerte
de alguien y su familia yo sigo con lo
mío es que es lo que digo yo sea en plan
hostias por no ver hasta además aquí
unas palabras de felipe diciendo
escúchame que construirlos he borrados
ya no me representa me da muchísimo asco
y luego tenemos por aquí a este tío le
estoy
aparece este siempre digo siempre que
hay una discusión progre aparece el
personal si es que
le pone
con el carrito del helado ahora pongo
una foto de tu coche bro
ahora pongo una foto de tu coche bro
que tonto tío este hombre es que es
tonto con el carrito del helao que el
carrito del helao que se puede comprar
un buen coche alfa claro pero es que
seguramente con lo que él gana a lo
mejor no se puede comprar un coche a lo
mejor se puede comprar tres y le está
regalando dos
a otros que no sólo ocurran
es acojonante este pavo pero luego no
quieren entregar su vida de batir ni
nada por el estilo es un personaje de
mucho cuidado y dice alfa quién eres
literal no y le pone wo me has
destrozado como tu declaración de la
renta pero
te tienes tanto tiempo
el tema
en fin
serafín yo creo que cada uno habla por
sí mismo no